
V 1.0.0:
    Cosas sin implementar en el proyecto:

    1) Countdown entre preguntas.
    2) Aviso de preguntas repetidas al cargar el XML.
    3) Aviso de preguntas similares al cargar XML.
    4) Solo user tiene test.
    5) No termina examen.
    6) Oauth, google no se prodice una correcta redireccion.
    7) No guardan las temas con ForeingKey.
    8) Faltan PEP8 en varios archivos.
    9) Usuario no puede reportar una pregunta.
    
    Cosas implementadas:

    1) Login, logout, register.
    2) Oauth github.
    3) Interfaz Superuser con los permisos de cargar preguntas, cargar tema, cargar materia.
    4) Se puede utilizar el admin de django.
    5) Se puede cargar preguntas desde un xml.
    6) Se puede cargar materias, y temas.
    7) Se puede configurar el examen.
    8) Se puede realizar la pregunta e indica si la respuesta es correcta o no.